#  Проект smartHouse
## Краткое описание
В пректе реализованы два функционала - выполнены три задачи:
* "Кондиционер: теплее и холоднее" (класс Condition)
* "Радиоман"(класс Radio)
* "Цикломатическая сложность кода"
## Condition
Реализованы два метода: 
* increaseCurrentTemperature (увеличения текущей температуры)
* decreaseCurrentTemperature (уменьшение текущей температуры)
Реализованы праметризованные тесты на методы. В качестве входных данных используются, минимальная, максимальная и текущая температура а также ожидаемый результат. Граничные значения передаются как параметры в тестах (как вариант, в задании не указано как задавать граничные значения).
Настроен плагин  JaCoCo  в соотвествии с условиями задачи.
## Radio
Реализованы методы:
* prevStation (переключение на пред. станцию)
* nextStation (переключение на след. станцию)
* setCurrentStation (переключение на указанную станцию)
* volumeUp (увеличение громкости звука на единицу)
* volumeDown (уменьшение громкости звука на единицу)
Реализованы праметризованные тесты на методы. В качестве входных данных используются текущие значения переменных (номер радиостанции и уровень громкости) и ожидаемые результаты. Для максимальных и минимальных значений созданы константы (как вариант, в задании не указано как задавать гранНастроен плагин  JaCoCo  в соотвествии с условиями задачи.ичные значения)

## "Цикломатическая сложность кода"
* На основании отчета ([Ссылка на отчет JaCoCo](https://github.com/leonnika/qajava-hw8/blob/master/%D0%9E%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82%20JaCoCo.JPG)) видно, что количество unit тестов для методов prevStation и nextStation равно 4, по 2 на каждый метод.
* Был составлен граф(схема графа у двух методов идентичная) для расчета цискломатической сложности кода ([Ссылка на граф](https://github.com/leonnika/qajava-hw8/blob/master/%D0%93%D1%80%D0%B0%D1%84%20%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4%D0%B0.JPG)). Порог цикломатической сложности кода для каждого метода 2.
Формула и расчет также на схеме графа.


